第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当.布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     小WEN 暗翼
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
后期      寒月孤星
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
第四波动
我这边也差不多该出场了吗
左天大人
这家伙..
时间到了
退下吧 刹那
左..左天大人 我还没
面对完全复活了的他们 凭你一人有胜算吗？
能不能稍微等我收拾一下俗事呐？
俗事？
刹那
叫醒睡着的两人 然后把这家伙运走
遗传因子还能用
那..那是
胡桃的尸体
正被冰冻起来
我明白了
未央 梔
能动吗
虽然勉强还能动
但只有往常百分之一的程度 力气使不出来啊
不不 能使出那么多的话就足够了
回收胡桃的尸体 然后离开
左天大人
如果有离别的招呼要打的话就趁现在打了吧
应该不会再次相见了吧
大哥哥
和大哥哥你们的战斗
非常有趣哦
虽然本来应该是由未央我来收拾掉的
库鲁斯你们也拜拜
走了哟
板上：拜拜
诶 为什么
至今为止已经看得够多了吧
内裤 是特别的
呀 让你久等了呐
那么 接下来就让你的尸体被运出去吧
要是默不作声地听你这么一说的话
就好像是你比较强的口气嘛
哈 这是事实
你马上就会明白了
正合我意
小心我把你内外面都拽出来打个结喔
那个叫作左天的男人
不但看起来思维相当敏锐
还有着不输于布雷德的力量
这是..完全没有内田什么的插手空隙的『超重力对决』啊
别说什么的 而且我叫照山啊
怎么了
让我见识下你的能力吧
已经在用了
怎么了
房间的温度...正在下降
地板..逐渐被冻住了
这样啊
刚才将胡桃冻起来的也是这能力
你这家伙 是冰之无用者吗
NEEDLESS
令人陶醉吧
但是啊 这仅仅只是前奏
正式表演现在才要开始啊
接招
第四波动
怎么可能
这是..火
喂 骗人的吧
刚才那家伙操纵火焰了啊
明明之前用的是冰的能力
难道 有两种能力吗
怎么 可能
无用者持有的能力一人一个这是大原则
拥有两种能力的无用者什么的
有史以来
应该除了第二基督以外别无他人
让人无法相信
哼 让我听听最棒的寂声
用你那绝命的喊叫呐
叽叽咕咕地好啰嗦啊
不就是 2种嘛
布雷德
我从至今为止杀掉的强敌
以及死去的伙伴们那里 继承了比这更多的能力
喂 我们还没有死哦
别给我用些微不足道的数字
就霹啊啪啊地吵个没完
火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
同感啊
持有的能力的数量什么的
和战斗的优劣没有任何关系
什么
火神星爆烈弹被
Vulcan·Shock·Ignition
吸收掉了
就是说有着吸收敌人攻击的能力吗
关键是
能自如运用能力到什么程度
接招吧
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
少女限制
Maiden·Limitation
歪曲气流
Stream·Distortion
香气
都被吹散了
竟然能起风
香气跑这边来了
总之屏住气
神父大人的攻击竟然不起作用
不仅如此
这样一来
这家伙就变成能操纵冰、火、攻击吸收、风这四种能力了
竟然有四种
难道说 是拥有四种能力的无用者吗
什么啊 那家伙
不可能啊
就算是驱使着复数能力的布雷德
拥有的也只有「ZERO」的能力
就是说 记住的能力
那家伙的能力应该只有一个哦
但是不知道那是什么能力的话
哼 那么
迪恩驱动器 F·H
Dean·Drive Fox·Hound
头冲
记住了
对..对啊
即便光看记不住
只要通过额头的白毫直接夺取能力的话
来 接招
因果报应
第四波动
诶
攻击竟没有发动
什么
怎么可能
应该记住了的能力却不能使用
这就是被称为西米恩四天王的原因啊
我的这个能力
普通人的话 连这是什么样的能力都无法理解
总而言之 你在自傲吗
连我的能力是什么都不清楚就记住是没用的啊
你憧憬我的“爱车” 得到了同样的东西
但是没有执照
不用说关于入手了的“车”的开动方法
你连什么是能用的东西都不知道啊
这匹“能力”只有我能驾驭
烈马
你还是放弃吧
迪斯克 左天的能力不能扫描出来吗
刚才开始就在做了
但是不行啊
即使检索数据库
同时满足四种要求的能力什么的 没有符合的啊
要将至今为止没有先例的能力完全挖掘出来很难啊
这样啊
好吧
那么你已经没用了
重力生成
Graviton
什么
哎呀哎呀
要放弃的 是你才对
就是这么回事
如果我夺不走你的能力的话
对我来说和你战斗的价值就是ZERO
全员齐上将你秒杀 给我跪下吧
还有很多事情想要问你
虽是5对1 但不会手下留情的
原来如此
这样子的确是赢不了啊
这点我承认哦
但是 我很胆小呐
从一开始就没想过要独自一人和你们全员干架啊
收下吧
这很棒的礼物
难道是
那是
让我介绍一下
西米恩四天王 最后的一人
什么
至今为止都没有露过面的
迷之
第四人
那家伙就是 四天王
糟了
跟随阿库莱特的实力超群的四天王 竟然齐聚了两人
这样一来
即便不用解开左天能力之迷什么的
5对1一起上的话就能强行打赢
这种粗枝大叶得不得了的作战
就没法用了
我错了
你们啊 第四人出来了意味着什么 你们明白吗
全员都得死
在上面
你们三人就由我来奉陪
什么
仅凭一人
来奉陪我们
哼 没有什么好惊讶的
我们“Missing Link”级的无用者
与你们下级无用者之间有着这种程度的差距呐
嘿 等会别给我捂脸啊
你这个娃——娃——鱼——做的咸烹海味
那——么 我们这边也
三两下了结了吧
山田
在
你明白的吧
无用者的能力一人一个
没有例外
刚才的对话 之前在哪里也
啊对了 那个时候
所以思考吧
无用者的能力一人一个
没有例外
我明白了 夏娃小姐
右天也是看起来有很多能力 实际上只有一个呢
唔 右天 那是谁啊
是夏娃小姐打到的四天王
话说你不是回想起了那时的事情？
不 不记得了的话也没关系
不管怎么说我只能思考
像和夏娃小姐两人打到右天那时一样
思考左天的能力
变身
Doppelganger
看我让你都吐出来 你所知道的一切
古时的圣人有这么说过
右边的脸被打了的话
就向左边的脸使用打桩机
才没说过
键陀哆之丝
Kanndata·String
夏娃 趁现在
夏娃加农
Eve·Canon
怎么可能 键陀哆之丝被打得粉碎
接近到必要以上的话
很危险哟
什么
小男孩
Little·Boy
又..又来了 又被吸收了
这家伙
即便是灼热的暴击
只要火焰被摘掉的话
就只是拳头呐
接招
二重 第四波动
Double
骗人
我的能力之迷 死了之后再好好考虑吧
这..这什么啊 各种能力的全班演出
这..这样一来 能力真的只有一个吗
冰冻胡桃
放出火焰
吸收火神星爆烈弹
Vulcan·Shock·Ignition
刮起大风
粉碎键陀哆之丝
Kanndata·String
吸收小男孩
Little·Boy
不是右天那时能比的
陆续做了这么多不同的事的话
该怎么考虑才好啊
陆续做了不同的事？
左天就像是在夸耀自己的能力一样
一开始就让我们看到他使用了各种能力
第四波动
明明仅是那个叫做第四波动的火焰攻击已经足够强悍了
明明没有被突然逼至不得不亮出底牌的程度
为什么做了那些事？
不 不是这样
如果这些力量 是不得不使用的话
说不定 左天所谓的能力是
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
左天四个能力的秘密其实是…
一、左天其实有四人
二、其实所有的都是梦
三、其实左天是第二基督
这里面有正确答案吗
第16话 阿鲁卡·西路特
怎么...可能会有
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html